Το πρώτο πράγμα που παρατηρούμε είναι πως όσο πιο μεγάλο το q (έβαλα (1 - q)/n αντί q/n για στον τύπο μου εγώ) τόσο πιο αργά συγκλίνει ο αλγόριθμος και όσο πιο μικρό τόσο πιο 
γρήγορα. Όταν έτρεξα τον αλγόριθμο είδα πως με q=0.85 έκανε 30 επαναλήψεις, με q=0.98 έκανε 182 επαναλήψεις και με q=0.4 έκανε 8 επαναλήψεις. Οι τάξεις άλλαξαν σε όλες τις
σελίδες εκτός από την πρώτη σελίδα (αυτήν επέλεξα να βελτιώσω στο 3 ερώτημα). Στο q=0.98 οι σελίδες οι οποίες έχουν μεγαλύτερη τάξη έχουν αρκετά μεγάλη διαφορά σε σχέση με 
τις σελίδες που βρίσκονται σε χαμηλότερη τάξη. Ενώ στο q=0.4 οι σελίδες που έχουν μεγαλύτερη τάξη δεν έχουν μεγάλη διαφορά σε σχέση με τις σελίδες που βρίσκονται σε 
χαμηλότερη τάξη.